Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: {begin_strong}Warning:{end_strong} Your browser is not fully supported. We strongly recommend using {chrome_link} or {ff_link}.
zh_tw: {begin_strong}警告:{end_strong} 您的瀏覽器僅部分支援。強烈建議您使用 {chrome_link} 或 {ff_link}。

source: Discover New
zh_tw: 發現新事物

source: How it Works
zh_tw: 運行機制

source: Schools
zh_tw: 學校

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

source: Order History
zh_tw: 訂單紀錄

source: Add Coupon Code
zh_tw: 加入優惠卷代碼

source: Enter information about the coupon code below.
zh_tw: 輸入有關於優惠代碼的訊息

source: Coupon Code
zh_tw: 優惠券代碼

source: Discount Percentage
zh_tw: 打折

source: Description
zh_tw: 敘述

source: Add expiration date
zh_tw: 新增期限

source: Example Certificates
zh_tw: 範例證書

source: Generate Example Certificates
zh_tw: 生成範例證書

source: Status:
zh_tw: 狀態：

source: Generating example {name} certificate
zh_tw: 生成範例{name}證書

source: Error generating example {name} certificate: {error}
zh_tw: 錯誤生成範例 {name}證書：{error}

source: View {name} certificate
zh_tw: 檢視{name} 證書

source: Refresh Status
zh_tw: 刷新狀態

source: Student-Generated Certificates
zh_tw: 學生創建認證

source: Disable Student-Generated Certificates
zh_tw: 關閉學生創建認證

source: Enable Student-Generated Certificates
zh_tw: 啟用學生創建認證

source: You must successfully generate example certificates before you enable student-generated certificates.
zh_tw: 您必須於啟用學生創建認證前完整產生認證範例。

source: Generate Certificates
zh_tw: 產生證書

source: Course certificate generation requires an activated web certificate configuration.
zh_tw: 產生證書的需求要達到網站證書的設定

source: When you are ready to generate certificates for your course, click Generate Certificates. You do not need to do this if you have set the certificate mode to on-demand generation.
zh_tw: 當您準備好為課程產生證書時，請點擊產生鍵。如果您已將證書模式設定為按需產生，則您不需要進行此項操作。

source: Pending Tasks
zh_tw: 待處理事務

source: The status for any active tasks appears in a table below.
zh_tw: 所有進行中的工作狀態如下表所示。

source: Regenerate Certificates
zh_tw: 再次產生證書

source: To regenerate certificates for your course, choose the learners who will receive regenerated certificates and click Regenerate Certificates.
zh_tw: 如欲重新產生您的修課證明，請選擇需重新製作證書的學習者，並點擊重新產生證書的按鈕。

source: Choose learner types for regeneration
zh_tw: 選擇學習者類別以便重新製作。

source: Regenerate for learners who have already received certificates. ({count})
zh_tw: 重新產生有收到證書的學習者。({count})

source: Regenerate for learners who have not received certificates. ({count})
zh_tw: 重新產生沒有收到證書的學習者。({count})

source: Regenerate for learners with audit passing state. ({count})
zh_tw: 為通過的旁聽學生重新產生證書。({count})

source: Regenerate for learners with audit not passing state. ({count})
zh_tw: 為沒有通過的旁聽學生重新產生證書。({count})

source: Regenerate for learners in an error state. ({count})
zh_tw: 再次產生處於錯誤狀態學習者。 ({count})

source: Certificate Generation History
zh_tw: 證書產生紀錄

source: Task name
zh_tw: 任務名稱

source: SET CERTIFICATE EXCEPTIONS
zh_tw: 設定證書例外

source: Set exceptions to generate certificates for learners who did not qualify for a certificate but have been given an exception by the course team. After you add learners to the exception list, click Generate Exception Certificates below.
zh_tw: 設置例外的修課證明給沒有符合證書資格，但已獲得由課程團隊給予例外修課證明的學習者。在添加學習者於例外列表中後，請點擊下方產生例外修課證明。

source: Invalidate Certificates
zh_tw: 無效證書

source: Enrollment Information
zh_tw: 註冊資訊

source: Number of enrollees (admins, staff, and students) by track
zh_tw: 追蹤登記人數(管理員、助教、學生)

source: Basic Course Information
zh_tw: 基本課程資訊

source: Course Name:
zh_tw: 課程名稱：

source: Course Start Date:
zh_tw: 課程開始日期：

source: Course End Date:
zh_tw: 課程結束日期:

source: No end date set
zh_tw: 無設定截止日期

source: Has the course started?
zh_tw: 課程開始了嗎？

source: Yes
zh_tw: 是的

source: No
zh_tw: 還沒

source: Has the course ended?
zh_tw: 課程結束了嗎？

source: Number of sections:
zh_tw: 節數:

source: Grade Cutoffs:
zh_tw: 分數線：

source: Course Warnings
zh_tw: 課程警告

source: Click to display the grading configuration for the course. The grading configuration is the breakdown of graded subsections of the course (such as exams and problem sets), and can be changed on the 'Grading' page (under 'Settings') in Studio.
zh_tw: 點擊以顯示本課程的評分結構。評分結構是關於課程評分細項的配置 (像是考試與作業)，評分結構可以在教職員界面的('設置'選項下) 的'評分'頁面進行調整。

source: Grading Configuration
zh_tw: 評分標準

source: For large courses, generating some reports can take several hours. When report generation is complete, a link that includes the date and time of generation appears in the table below. These reports are generated in the background, meaning it is OK to navigate away from this page while your report is generating.
zh_tw: 對於較龐大課程，部分報告的產生可能需數小時運作。當報告生成，含日期及生成耗時之連結，將呈現於下列表單。此報告產生程序會於背景執行，意即報告生成期間，您可瀏覽其他頁面。

source: Please be patient and do not click these buttons multiple times. Clicking these buttons multiple times will significantly slow the generation process.
zh_tw: 敬請耐心等候，請勿重複點擊這些按紐。多次點擊將會造成處理成效大幅地降低。

source: Click to generate a CSV grade report for all currently enrolled students.
zh_tw: 點擊以產生目前所有註冊學生的CSV格式成績報告。

source: Generate Grade Report
zh_tw: 生成得分報告

source: Generate Problem Grade Report
zh_tw: 生成問題評分報告

source: Generate ORA Data Report
zh_tw: 產生 ORA 資料報表

source: Click to list certificates that are issued for this course:
zh_tw: 單擊以列出該課程頒發的證書:

source: View Certificates Issued
zh_tw: 查看已發佈的證書

source: Download CSV of Certificates Issued
zh_tw: 下載已頒發的證書的CSV

source: Click to generate a CSV file of all students enrolled in this course, along with profile information such as email address and username:
zh_tw: 點選以產生以CSV格式表示的所有課程參與學生，包含了電子郵件信箱與使用者帳號等個人資訊。

source: Download profile information as a CSV
zh_tw: 以CSV格式下載個人檔案資訊

source: Click to generate a CSV file that lists learners who can enroll in the course but have not yet done so.
zh_tw: 點擊產生CSV 檔案列表，其中列出學習者誰能註冊此門課程，但卻尚未註冊者。

source: Download a CSV of learners who can enroll
zh_tw: 下載CSV有關學習者誰可以報名參加的

source: Click to download a CSV of anonymized student IDs:
zh_tw: 點選以下載匿名表示學生ID的CSV檔案：

source: Get Student Anonymized IDs CSV
zh_tw: 取得學生的匿名 IDs CSV

source: Click to generate a CSV file of all proctored exam results in this course.
zh_tw: 點擊產生CSV 檔案，其中列出此門課程所有考試的結果。

source: Generate Proctored Exam Results Report
zh_tw: 生成監考考試結果報告

source: Click to generate a CSV file of survey results for this course.
zh_tw: 點擊產生CSV 檔案，其中列出對此門課程的分析結果。

source: Generate Survey Results Report
zh_tw: 產生問卷結果

source: For smaller courses, click to list profile information for enrolled students directly on this page:
zh_tw: 對於小型課程，點選個人資訊清單以直接加入學生至課程中。

source: List enrolled students' profile information
zh_tw: 列出註冊學生個人資料資訊

source: Reports Available for Download
zh_tw: 報告已可供下載

source: The answer distribution report listed below is generated periodically by an automated background process. The report is cumulative, so answers submitted after the process starts are included in a subsequent report. The report is generated several times per day.
zh_tw: 下面所列的作答分佈報告由後台程序定期自動生成。報告是累計式的，後台處理程序啟動後提交的作答將在後續的報告中體現。報告每天生成7次。

source: Edit Coupon Code
zh_tw: 編輯優惠券代碼

source: Edit Coupon Code Information
zh_tw: 編輯優惠券代碼資訊

source: Code
zh_tw: 代碼

source: example: A123DS
zh_tw: 例：A123DS

source: Percentage Discount
zh_tw: 折扣率

source: Expiration Date
zh_tw: 逾期時間

source: Update Coupon Code
zh_tw: 更新優惠券代碼

source: Individual due date extensions
zh_tw: 延長單個人的結束時間

source: Specify the {platform_name} email address or username of a student here:
zh_tw: 請輸入在{platform_name}上學生的電子郵件地址或是使用者帳號：

source: Student Email or Username
zh_tw: 學生的電子郵件或使用者帳號

source: Specify the extension due date and time (in UTC; please specify {format_string}).
zh_tw: 明確截止日期，截止時間的寬限(世界標準時間，請明確{format_string}).

source: Reason for extension
zh_tw: 推延原因

source: Change due date for student
zh_tw: 修改學生的結束時間

source: Viewing granted extensions
zh_tw: 查看批准延期

source: List all students with due date extensions
zh_tw: 列出所有學生的截止日期延長

source: Specify a student to see all of that student's extensions.
zh_tw: 指定一個能查看所有學生延期狀況的學生。

source: List date extensions for student
zh_tw: 列出學生的日期延遲

source: Resetting extensions
zh_tw: 重置延期

source: Reason for reset
zh_tw: 重置原因

source: Reset due date for student
zh_tw: 重置學生的結束時間

source: Generate Registration Code Modal
zh_tw: 產生註冊碼模型

source: Create Enrollment Codes
zh_tw: 建立註冊代碼

source: * Required Information
zh_tw: * 必要資訊

source: The organization that purchased enrollments in the course
zh_tw: 採買課程註冊的組織

source: Organization Contact
zh_tw: 組織聯繫

source: Organization Contact Name
zh_tw: 組織聯絡人姓名

source: The primary contact at the organization
zh_tw: 組織的主要聯絡人

source: Invoice Recipient
zh_tw: 發票收件人

source: The contact who should receive the invoice
zh_tw: 應收發票之連絡人

source: Organization Billing Address
zh_tw: 組織帳單地址

source: Address Line 1
zh_tw: 地址行 1

source: Address Line 2
zh_tw: 地址行2

source: Address Line 3
zh_tw: 地址行3

source: State/Province
zh_tw: 州/省

source: Zip
zh_tw: 郵遞區號

source: Unit Price
zh_tw: 單價

source: The price per enrollment purchased
zh_tw: 每次註冊的費用

source: Number of Enrollment Codes
zh_tw: 註冊代碼的數量

source: The total number of enrollment codes to create
zh_tw: 註冊代碼的創建總額

source: Course Team Internal Reference
zh_tw: 課程團隊內部參考

source: Internal reference information for the sale
zh_tw: 銷售的內部參考訊息

source: Customer Reference
zh_tw: 消費者指南

source: Customer's purchase order or other reference information
zh_tw: 消費者的購買清單或其他參考資訊

source: Send me a copy of the invoice
zh_tw: 給我一張拷貝的發票

source: For analytics about your course, go to {link_start}{analytics_dashboard_name}{link_end}.
zh_tw: 若要取得課程分析的資訊，請前往 {link_start}{analytics_dashboard_name}{link_end}。

source: Instructor Dashboard
zh_tw: 教師控制台

source: View Course in Studio
zh_tw: 在Studio中檢視課程

source: Enrollment Code Status
zh_tw: 註冊代碼狀態

source: Change the status of an enrollment code.
zh_tw: 請變更註冊代碼的狀態。

source: Enrollment Code
zh_tw: 註冊代碼

source: Find Enrollment Code
zh_tw: 尋找註冊代碼

source: Enter email addresses and/or usernames separated by new lines or commas.
zh_tw: 輸入電子郵箱地址與／或用戶名，以逗號分割或重啟一行。

source: You will not get notification for emails that bounce, so please double-check spelling.
zh_tw: 由於您不會收到電子郵件信箱錯誤造成退信的提醒，因此請仔細檢查，確保拼寫無誤。

source: Enter the reason why the students are to be manually enrolled or unenrolled.
zh_tw: 請輸入為何需要學生手動註冊或是手動取消註冊的原因。

source: This cannot be left blank and will be recorded and presented in Enrollment Reports.
zh_tw: 此處不能留白，將會被記錄下來，並在註冊報告中顯示出來。

source: Therefore, please give enough detail to account for this action.
zh_tw: 因此，請提供足夠的細節來說明這個動作。

source: Reason
zh_tw: 原因

source: Register/Enroll Students
zh_tw: 登記／註冊學生

source: Upload a CSV for bulk enrollment
zh_tw: 上傳CSV以進行批次註冊

source: Upload CSV
zh_tw: 上傳CSV

source: Batch Beta Tester Addition
zh_tw: 批量添加Beta測試員

source: Note: Users must have an activated {platform_name} account before they can be enrolled as beta testers.
zh_tw: 注意：使用者在加入beta測試者之前，必須有個於{platform_name}上啟用的帳號。

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users who have not enrolled in your course will be automatically enrolled.
zh_tw: 如果此選項是{em_start}標記{em_end}，那麼尚未註冊課程的使用者將自動註冊。

source: Checking this box has no effect if 'Remove beta testers' is selected.
zh_tw: 如果“刪除Beta測試員”被選中，本設置項不生效。

source: Add beta testers
zh_tw: 新增beta測試者

source: Remove beta testers
zh_tw: 移除beta測試者

source: Course Team Management
zh_tw: 課程團隊管理

source: Select a course team role:
zh_tw: 選擇一門課程團隊角色:

source: Getting available lists...
zh_tw: 取得可用清單...

source: Staff cannot modify these lists. To manage course team membership, a course Admin must give you the Admin role to add Staff or Beta Testers, or the Discussion Admin role to add discussion moderators and TAs.
zh_tw: 工作人員不能修改這些列表。要管理課程組成員,課程管理員必須給你的管理員角色增加人手或Beta測試,或討論管理員角色加入討論版主和助教

source: Course team members with the Staff role help you manage your course. Staff can enroll and unenroll learners, as well as modify their grades and access all course data. Staff also have access to your course in Studio and Insights. You can only give course team roles to enrolled users.
zh_tw: 課程團隊成員具有工作人員的角色幫助你管理你的課程。工作人員可以註冊並取消註冊學生,還可以修改他們的成績和訪問所有課程數據。工作人員還可以訪問你的課程在Studio和Insights。你只能給課程團隊角色來登記的使用者。

source: Add Staff
zh_tw: 新增工作人員

source: Admin
zh_tw: 管理員

source: Course team members with the Admin role help you manage your course. They can do all of the tasks that Staff can do, and can also add and remove the Staff and Admin roles, discussion moderation roles, and the beta tester role to manage course team membership. You can only give course team roles to enrolled users.
zh_tw: 課程團隊成員具有管理者角色幫助你管理你的課程。他們可以做所有的工作人員可以做的任務, 還可以添加和刪除工作人員和管理角色,討論區管理角色, 還有beta測試人員來管理課程的團隊成員。 你只能給課團隊角色來註冊的使用者。

source: Add Admin
zh_tw: 加入管理者

source: Beta Testers
zh_tw: Beta測試者

source: Beta Testers can see course content before other learners. They can make sure that the content works, but have no additional privileges. You can only give course team roles to enrolled users.
zh_tw: Beta測試者可以在其他學習者之前看到課程內容。他們可以確保內容有效，但沒有額外特權。您只能給已註冊的使用者課程團隊裡的角色。

source: Add Beta Tester
zh_tw: 新增Beta測試者

source: Discussion Admins
zh_tw: 討論管理員

source: Discussion Admins can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They can also add and remove the discussion moderation roles to manage course team membership. Only enrolled users can be added as Discussion Admins.
zh_tw: 討論管理員可以編輯或刪除任何訊息，清除濫用標誌，關閉並重新打開主題，批准回复，並查看所有小組的訊息。 他們的職位被標記為“員工”。 他們還可以添加和刪除討論審核角色來管理課程小組成員資格。 只有註冊用戶才能添加為討論管理員。

source: Add Discussion Admin
zh_tw: 新增討論管理員

source: Discussion Moderators
zh_tw: 討論版主

source: Discussion Moderators can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They cannot manage course team membership by adding or removing discussion moderation roles. Only enrolled users can be added as Discussion Moderators.
zh_tw: 討論主持人可以編輯或刪除任何訊息，清除濫用標記，關閉並重新打開主題，批准回复，並查看所有組的訊息。 他們的職位被標記為“員工”。 他們不能通過添加或刪除討論審核角色來管理課程組成員資格。 只有註冊用戶才能添加為討論版主。

source: Add Moderator
zh_tw: 添加版主

source: Group Community TA
zh_tw: 社群助教

source: Group Community TAs are members of the community who help course teams moderate discussions. Group Community TAs see only posts by learners in their assigned group. They can edit or delete posts, clear flags, close and re-open threads, and endorse responses, but only for posts by learners in their group. Their posts are marked as 'Community TA'. Only enrolled learners can be added as Group Community TAs.
zh_tw: 團體社群助教是幫助課程團隊進行適度討論的社區成員。 社群助教僅查看其分配組中的學習者的音信。 他們可以編輯或刪除音信，清除標記，關閉和重新打開討論主題，並認可回應，但僅適用於組內學習者的音信。 他們的音信被標記為“社群助教”。 只有註冊的學員才能加入團體社群助教。

source: Add Group Community TA
zh_tw: 添加團體社群助教

source: Add Community TA
zh_tw: 新增社群助教

source: CCX Coaches are able to create their own Custom Courses based on this course, which they can use to provide personalized instruction to their own students based in this course material.
zh_tw: 基於這門課程，CCX Coaches有能力創建自己的自訂課程，他們可以用來提供個性化教導，以根據本教材來教導自己的學生。

source: Add CCX Coach
zh_tw: 新增 CCX Coach

source: Send to:
zh_tw: 發至：

source: Myself
zh_tw: 我自己

source: Staff and Administrators
zh_tw: 工作人員和管理者

source: All Learners
zh_tw: 所有學習者

source: Cohort:
zh_tw: 學習夥伴：

source: (Learners not explicitly assigned to a cohort)
zh_tw: (學習者沒有明確被分配到群組)

source: Learners in the {track_name} Track
zh_tw: {track_name}項目中的學員

source: Subject:
zh_tw: 主題：

source: (Maximum 128 characters)
zh_tw: (最大 128 個字元)

source: Message:
zh_tw: 訊息：

source: We recommend sending learners no more than one email message per week. Before you send your email, review the text carefully and send it to yourself first, so that you can preview the formatting and make sure embedded images and links work correctly.
zh_tw: 我們建議您每週向學習者發送不超過一封的電子郵件。在發送郵件前，請先仔細查看是否有錯字、嵌入的圖片和連結是否能正常瀏覽，並將副本寄發給自己，以便您能預覽。

source: CAUTION!
zh_tw: 注意！

source: When you select Send Email, your email message is added to the queue for sending, and cannot be cancelled.
zh_tw: 選擇寄送電子郵件時，您的電子郵件將添加到發送列表中，且無法取消。

source: Send Email
zh_tw: 發送電子郵件

source: Email actions run in the background. The status for any active tasks - including email tasks - appears in a table below.
zh_tw: 電子郵件正於後台寄送中，任何工作的狀態，包含寄送郵件的任務，都列在下表中。

source: Email Task History
zh_tw: 電子郵件任務歷史

source: To see the content of previously sent emails, click this button:
zh_tw: 若要查看先前寄送的郵件內容，點選此按鈕 :

source: Show Sent Email History
zh_tw: 顯示已寄送郵件歷史

source: To read a sent email message, click its subject.
zh_tw: 若要閱讀已寄送的電子郵件，請點擊其主題。

source: To see the status for all email tasks submitted for this course, click this button:
zh_tw: 若要查看此課程提交的所有電子郵件的狀態，請點擊此按鈕：

source: Show Email Task History
zh_tw: 顯示郵件遞送任務歷史

source: Set Course Mode Price
zh_tw: 設定課程模式價格

source: Please enter Course Mode detail below
zh_tw: 請在下面輸入課程模式細節

source: Course Price
zh_tw: 課程價格

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Set Price
zh_tw: 設定價格

source: Allowance Section
zh_tw: 部分補貼

source: Student Special Exam Attempts
zh_tw: 學生特別考試嘗試

source: Review Dashboard
zh_tw: 審查課程面板

source: View gradebook for enrolled learners
zh_tw: 查看成績單（註冊學生）

source: View Gradebook
zh_tw: 查看成績單

source: Note: This feature is available only to courses with a small number of enrolled learners.
zh_tw: 註：這個功能只提供給註冊人數較少的課程。

source: View a specific learner's enrollment status
zh_tw: 查看個別學生的註冊狀態

source: Learner's {platform_name} email address or username *
zh_tw: 學生在{platform_name}的電子郵件地址或使用者名稱

source: Learner email address or username
zh_tw: 學生的電子郵件地址或使用者名稱

source: View Enrollment Status
zh_tw: 查看註冊狀態

source: View a specific learner's grades and progress
zh_tw: 檢視指定學習者的成績與進度

source: Learner's {platform_name} email address or username
zh_tw: 學習者的{platform_name}電子郵件地址或使用帳號

source: View Progress Page
zh_tw: 檢視進度頁面

source: Adjust a learner's grade for a specific problem
zh_tw: 調整該學生特定習題的成績

source: Location of problem in course
zh_tw: 課程問題的位置

source: Example
zh_tw: 範例

source: Problem location
zh_tw: 問題位置

source: Attempts
zh_tw: 嘗試

source: Allow a learner who has used up all attempts to work on the problem again.
zh_tw: 允許嘗試次數已用盡的學生再度作答

source: Reset Attempts to Zero
zh_tw: 重設嘗試紀錄

source: Rescore
zh_tw: 重新評分

source: For the specified problem, rescore the learner's responses. The 'Rescore Only If Score Improves' option updates the learner's score only if it improves in the learner's favor.
zh_tw: 關於特定的問題，請重新評量學習者的回應。 「僅能在成績改善才能重新評分」的選項只適用在提升學習者的分數上。

source: Score Override
zh_tw: 置換得分

source: For the specified problem, override the learner's score.
zh_tw: 對於指定的問題，置換學習者的分數。

source: New score for problem, out of the total points available for the problem
zh_tw: 問題的新得分，在問題的可用的總分中

source: Override Learner's Score
zh_tw: 置換學習者得分

source: Problem History
zh_tw: 習題歷史記錄

source: For the specified problem, permanently and completely delete the learner's answers and scores from the database.
zh_tw: 將學生該題目的答案和成績從資料庫中永久性地移除。

source: Task Status
zh_tw: 任務狀態

source: Show the status for the rescoring tasks that you submitted for this learner and problem.
zh_tw: 顯示您繳交出的關於學習者及問題重新評分狀態。

source: Show Task Status
zh_tw: 顯示任務狀態

source: Adjust a learner's entrance exam results
zh_tw: 調整學生資格考試的成績

source: Allow the learner to take the exam again.
zh_tw: 允許學生再次參加考試。

source: Allow Skip
zh_tw: 允許跳過

source: Waive the requirement for the learner to take the exam.
zh_tw: 允許該學生跳過資格考試

source: Let Learner Skip Entrance Exam
zh_tw: 允許學生跳過資格考試

source: Rescore any responses that have been submitted. The 'Rescore All Problems Only If Score Improves' option updates the learner's scores only if it improves in the learner's favor.
zh_tw: 重新評量已經繳交的資料。 「唯有在使成績改善的狀況下才能重新調整分數」此選項建立在使學習者成績調高的基礎上。

source: Rescore All Problems
zh_tw: 重新配分

source: Rescore All Problems Only If Score Improves
zh_tw: 只為分數有進步的學生重新計分

source: Entrance Exam History
zh_tw: 資格考試歷史記錄

source: For the entire entrance exam, permanently and completely delete the learner's answers and scores from the database.
zh_tw: 將學生整個入學考試的答案和成績從資料庫中永久性地完全移除。

source: Show the status for the rescoring tasks that you submitted for this learner and entrance exam.
zh_tw: 顯示您針對繳交出去的學生入學考試調整後的成績。

source: Adjust all enrolled learners' grades for a specific problem
zh_tw: 為所有註冊學生調整該題目的成績

source: Allows all learners to work on the problem again.
zh_tw: 允許所有學生再次回答問題。

source: Rescore submitted responses. The 'Rescore Only If Scores Improve' option updates a learner's score only if it improves in the learner's favor.
zh_tw: 重新調整繳交成績。 「唯有分數改善才能調整」選項是指調整後的分數必須讓學生的分數調高才能進行。

source: Rescore All Learners' Submissions
zh_tw: 重新評分所有學習者送出的結果

source: Rescore Only If Scores Improve
zh_tw: 只重新評分有進步的學習者

source: Show the status for the tasks that you submitted for this problem.
zh_tw: undefined

source: Note
zh_tw: 筆記

source: My Courses
zh_tw: 我的課程

source: Change Preferred Language
zh_tw: 更改偏好的語言

source: Please choose your preferred language
zh_tw: 請選擇您的偏好語言

source: Save Language Settings
zh_tw: 儲存語言設定

source: Don't see your preferred language? {link_start}Volunteer to become a translator!{link_end}
zh_tw: 沒有看到您的偏好語言?{link_start}自願成為翻譯者!{link_end}

source: Explore Courses
zh_tw: 探索課程

source: Global
zh_tw: 全球

source: {p_tag}You currently do not have any peer grading to do. In order to have peer grading to do: {ul_tag} {li_tag}You need to have submitted a response to a peer grading problem.{end_li_tag} {li_tag}The course team needs to score the essays that are used to help you better understand the grading criteria.{end_li_tag} {li_tag}There must be submissions that are waiting for grading.{end_li_tag} {end_ul_tag} {end_p_tag}
zh_tw: {p_tag} 您目前沒有做任何同儕互評的動作。為了有同儕互評： {ul_tag} {li_tag} 您需要提交並回應對同儕問題之評分。 {end_li_tag} {li_tag} 課程團隊需要對文章作出評分，用於幫助您更了解評分標準。 {end_li_tag} {li_tag} 必須提交正在等待評分意見。{end_li_tag} {end_ul_tag} {end_p_tag}

source: Peer Grading
zh_tw: 相互評分

source: Here is a list of problems that need to be peer graded for this course.
zh_tw: 以下是這門課程中需要進行相互評分的問題列表。

source: Problem Name
zh_tw: 問題名稱

source: Due date
zh_tw: 截止日期

source: Graded
zh_tw: 已評分

source: Available
zh_tw: 可評分的

source: Required
zh_tw: 需要

source: No due date
zh_tw: 沒有截止日期

source: The due date has passed, and peer grading for this problem is closed at this time.
zh_tw: 截止日期已過，這個問題的互評環節現在已經關閉。

source: The due date has passed, and peer grading is closed at this time.
zh_tw: 截止日期已過，互評環節現在已經關閉。

source: Learning to Grade
zh_tw: 學習如何評分

source: Hide Question
zh_tw: 隱藏問題

source: Student Response
zh_tw: 學生回應

source: Written Feedback
zh_tw: 書面回饋

source: Please include some written feedback as well.
zh_tw: 請給出一些書面回饋。

source: This submission has explicit, offensive, or (I suspect) plagiarized content.
zh_tw: 這個提交有明確的，令人反感的，或者 (我懷疑) 抄襲內容。

source: How did I do?
zh_tw: 我應該怎麼做？

source: Ready to grade!
zh_tw: 準備好進行評分！

source: You have finished learning to grade, which means that you are now ready to start grading.
zh_tw: 您已完成了評分學習，這意味著現在您可以開始評分了。

source: Start Grading!
zh_tw: 開始評分！

source: Learning to grade
zh_tw: 學習如何評分

source: You have not yet finished learning to grade this problem.
zh_tw: 您尚未完成學習以針對此問題評分。

source: You will now be shown a series of instructor-scored essays, and will be asked to score them yourself.
zh_tw: 以下將展示給您一系列由教師評分完成的文章，您將被要求自行為它們評分。

source: Once you can score the essays similarly to an instructor, you will be ready to grade your peers.
zh_tw: 一旦您能夠像教師一樣給文章評分，您就可以給您的同學評分了。

source: Start learning to grade
zh_tw: 開始學習如何評分

source: Are you sure that you want to flag this submission?
zh_tw: 您確定要標記此次提交嗎？

source: You are about to flag a submission. You should only flag a submission that contains explicit, offensive, or (suspected) plagiarized content. If the submission is not addressed to the question or is incorrect, you should give it a score of zero and accompanying feedback instead of flagging it.
zh_tw: 您將要舉報一個提交結果。只有當這個提交結果裡面包含露骨或令人反感或者(懷疑)抄襲的內容，您才應該舉報。如果這個提交結果不正確或者文不對題，您應該給它打零分並且給出相應的回饋意見，而不是舉報它。

source: Remove Flag
zh_tw: 移除標記

source: Keep Flag
zh_tw: 保留標記

source: Go Back
zh_tw: 返回
